além
ela não especifica, ela não fala a maneira, a fome, o consumidor
vai manifestar sua existência. Que eu vou levar?
Vocês está arrependimentos, a desistência
não precisa justificar.
A lei também não fala como que ele vai fazer
essa desistência. Então pode ser de qualquer forma que ele possa provar.
Obviamente,
pode ter até pela internet, um ano e meio,
o andar. Telefone. Portal
É claro que, por exemplo, telefone diretamente têm.
Provavelmente, ele terá que gravar conversas, uma ligação do telefone.
Então, a gente recomenda se que você consiga
fazer esse pedido de
arrependimento de desistência
de uma forma que seja fácil para você provar
como consumidor
Esse prazo de sete dias também a
liga na compra e venda de imóveis da aproveitou humana.
Com primeira divisão, têm escrituras mínima.
Inclusive depois
que vocês, alguns dos serviços
quiserem, surgiram aqui. Tem de fazer um curso breve sobre imobiliário,
noções gerais
compra e venda de imóveis. Por escritura,
a escritura ela vai.
A lei determina que é obrigatória a
forma da estrutura acima de vinte salários mínimos
quando o imóvel de Soares mínima magistrado é obrigatória.
E existem também outras formas
de você está já
pré
contrato preliminares.
Aquela compra e venda de imóveis. Está falando de compromisso de compra e venda,
de recibo, de final
de rever
com entrada, reservar aquele imóvel com entrada.
Então,
tudo isso
são contratos.
Situações
que são a elas são aplicáveis. O coisa fez consumidor
a ela são aplicáveis
esse prazo de sete dias de desistência. Assim,
por mais que possam vir voto entre em sentido contrário,
o entendimento
majoritário,
então da doutrina templos e não acha justo
nesse sentido,
é que também aplica esse prazo de sete dias para compra e venda de imóveis,
outra observação.
Uma vez que é exercido
esse direito de arrependimento de sete dias,
ele tem efeito é que
um que
é um tema vinte usa é um termo latim que se vê que vai retrôs de
exercer esse direito meu.
Então vai retroagir a data que o fez aquele negócio,
como se o negócio nunca tivesse existido.
Porque eu me arrependido, ele no meu prazo legal,
o que então vamos gerar qualquer obrigação,
como consumidor
de observação?
Tudo isso é muito importante esta que inclusive este mais logística reversa.
Toda e qualquer despesa necessária para a devolução do produto
ou do serviço é de responsabilidade do fornecedor do
fornecedor.
Como você for
no seu, no seu capital, que você precisa para
ter,
para calcular as despesas
que você tem um empreendimento, coloque também em caixa
o dinheiro para logística reversa,
porque é responsabilidade do fornecedor pagar
o frete da devolução daquele produto que foi entregue na casa do
cliente,
porque ele se arrependeu no prazo legal,
apreendeu
no seu prazo de sete dias, que a lei
que a lei
prevê que garante ao consumidor fazer esse gesto de reflexão.
Então toda, e qualquer despesa
necessária, devolução, brutalmente relação ao transporte
ao frete
de produto do serviço
é de responsabilidade do vendedor.
Caso o consumidor existam dia de arrependimento dentro, o prazo legal
ou no prazo convencional que o fornecedor deu vai que não força o vencedor,
que deu um prazo
de dez ou quinze dias como
uma folha para vocês,
para o cliente, para o consumidor
se arrepender.
É possível fazer isso como forma de ganhar a clientela.
E se fizer, prepare se
com o custo
para
poder assumir em relação à despesa
de retorno de devolução daquele produto.
Bom,
como adiantei para vocês
o comércio eletrônico? Ele foi disciplinado
no Decreto sete nove mil dois dois mil e treze
que esse decreto é bem curtinhos. Vale
os principais positivos que não precisamos todos.
Ele traz normas
pré contratuais, pós contratuais, traz normas de arrependimento.
Isso tudo em relação ao comércio eletrônico está bom.